В корне помимо проекта лежит юмл диаграмма и папка со спрайтами.
Кстати о спрайтах, в классах лестниц указаны абсолютные пути моего компа, перепиши их под свои, пока не заморачивался над этим.

Некоторые правила разработки:
	Не оставляй include в хедерах, так одни и те же библиотеки подключаются много раз.

	Перед тем как делать пуш в гитхаб добавь свои файлы в .gitignore. Проверяй что файлы точно заигнорились. Если не знаешь как проверять какие файлы коммитятся в каждой отдельной подпапке проекта, загугли или напиши мне.

	Разбил хедеры на папки, продолжи разбиение со своими классами, пути к хедерам указываются непривычно как в инклудах так и в про файле.

	Про файл скину в ВК.

	Комментируй код и чисть его от мусора, у меня уходит много времени на разбор твоего кода. Чистый код в одном из ДЗ пригодится в любом случае.

	Полностью проекты наверное сливать будем, когда вместе соберемся, встрой своего человечка в мой проект ну и все что необходимо для его динамики, чтобы я мог контакты с лестницой обрабатывать.
	
	Создай новую ветку кода.

	Пока вся статика в мейне, не вижу смысла создавать класс world.

	Напиши здесь свои замечания и обнови в гитхабе
============================================================================================

	
